我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親
幼兒園花園今日係陽光普照嘅日子
小朋友，今日我哋會一齊走出戶外
喺幼兒園花園上課
呢度係幼兒園花園
所有小朋友都喺度種植
Peppa，你種緊乜嘢啊？
一棵太陽花
呢棵係我嘅太陽花
北極熊Penny，你都有太陽花喎
係啊
唔知邊棵太陽花最高呢？
我嘅
錯喇，係我嘅
係我嘅
我嘅
你哋冷靜啲先
講喇，情靈太太，邊一棵太陽花最高呢？
佢哋三棵都好靚啊
但係邊棵最高啊？
佢哋都係一樣高
係呢， Rebecca
你喺度種緊啲咩啊？
紅蘿蔔
好好
紅蘿蔔係我最愛
Mandy，你呢？
你嘅最愛係咪啊？
芝士
唔係啊，馬
你咁犀利種到芝士呀？
唔係
芝士唔係種出嚟，係喺舖頭度買㗎
係喎，講得啱
我種咗一啲車厘茄，係用嚟送芝士食㗎
做得好好啊，啲車厘茄睇落好好味噉啊
噉Susie你呢？
你又種緊乜嘢啊？
一個南瓜，萬聖節用㗎
咩係噉啊？
但係佢生得好細啊
唔緊要，有排先至到萬聖節
仲有好多時間畀佢生長
不過我今日望咗佢好耐
都唔見佢有生長啊
植物係生長得好慢㗎，或者淋啲水會有用
OK
一齊幫自己嘅植物淋水喇
植物鍾意水大家都做得好好啊
辛苦耕種咗咁耐，而家係遊戲時間啊
好耶
因為我哋而家喺花園
所以今日嘅遊戲時間會改去…
原野林地
我鍾意原野林地
呢度就係原野林地
呢度有兩棵樹，有好多野外生物住喺度
有蝴蝶，瓢蟲，甚至青蛙
冇錯，原野林地係個好特別嘅地方
一齊玩捕哩哩喇
一，二，三，四，五…
原野林地得兩棵樹，冇咩地方呢？
七，八，九，十
我哋喇
唔理你哋哩好未？
唔知啲小朋友到底哩咗喺邊一度呢？
唔係呢一度
呢一度都唔見佢哋
嘩，情靈太太，我哋喺度啊
真係好驚喜啊
好啦，遊戲時間完咗，而家返去繼續耕種
係，情靈太太
耕種需要落好多苦功，但係同時都好好玩
情靈太太啊，我個南瓜仲未長大喎
知嘛，有啲人話
同植物講嘢會有助佢哋生長㗎
真嘎？
真㗎，所有植物都鍾意聽人講嘢
你幾好吖嘛，太陽花
希望你今日開心啦
紅蘿蔔，我愛你啊
生長…生長
好好，我仲肯定啲植物會
鍾意聽我哋唱歌㗎
可唔可以唱平板歌啊？
梗係可以啦
手嘖嘢
iderman嘢
element BING B
ONG BINGLY BONG
LY BOO咖啡糕